Dreadmaster! Dreadnought'un Avcısı!
Yok ol, ezik.
Judai!
Abi!
Kaderin artık benim ellerimde.
Ne kadar çabalasın da
benden kaçamazsın!
Pal... Pal!
Pal!
Judai!
Antrenmanda dalıp gitmişsin,
ne düşünüyorsun?
Sıra sende.
Benim sıram.
K-kartları göremiyorum...
Asuka VS Fubuki!
Kardeş İdollerin Yolu
Cidden mi? O Judai Yuki?
Artık düello yapamadığını mı söylüyorsun?
Neler oluyor?
Sizler ne istiyorsunuz?
Çok ağır...
Affedersiniz!
Abi...
Sorun ne?
Abinin artık düello yapamadığını mı duydum?
Görünüşe göre, kartlar ona
boş kağıt gibi görünüyor.
Ruhların seslerini de artık
duyamadığını söylüyor.
Ben onları görebiliyorum. Peki neden...
Fiziksel olarak bir sorun yok.
Edo ile olan düello onu travmatize etmiş gibi.
Abi...
Kötü durum, değil mi?
Abi!
Üzgünüm. Yalnız kalmak istiyorum.
Abi...
Signor Judai'ye verilen zarar
oldukça ciddi görünüyor.
Bu, Kızıl yurda saldırmak için benim şansım!
Ancak Signor Judai'yi hiç
o halde görmemiştim...
Non, non, non, non!
Sempati duymamalıyım!
Zavallı şey! Zavallı şey!
Ruhların seslerini duyamamak...
Eğer başına böyle bir şey gelseydi,
Kardeşim, buna dayanamazdım!
Ana oyuncun Judai düello yapamazken,
okul muhtemelen bu fırsatı değerlendirip
size saldıracaktır.
Kardeşim...
Ne yapmalıyız, Saurus?
Umudunuzu kaybetmeyin, millet!
Yanınızda Manjome Thunder var!
Thunder haklı!
Ben de buradayım!
Ben de elimden geleni yapacağım!
Ben de!
Evet!
Bu, dayanışmamızın gücünün evrimi olmalı, don!
Aynen öyle!
Ne zaman isterseniz gelebilirsiniz,
Vekil Müdür Cronos!
Evet!
Bu ses...
Selam, millet.
Abi!
Usta!
Fubuki!
Bu şöhret düşkünü de kim?
Aramızın en büyüğü o.
Abi, ne oldu?
Seni almaya geldim.
Blue'a dön, Asuka.
Olamaz... Abi...
Ama oluyor!
Hızlı. Hızlı. Yavaş...
Vekil Müdür Cronos...
Signora Asuka, Blue idol-yükselme kursuna
dönmeyecek misiniz?
Dönmeyeceğim.
Kırmızı yurdu korumaya kararlıyım.
Ama neden?
Sevilen bir idol olma fikri
sana bu kadar itici mi geliyor?
Ne demek istiyorsunuz?
Vekil Müdür Cronos
abimle beni bir ikili olarak
eşleştirmeye çalışıyor.
Duel Academia'dan çıkan,
öz kardeşlerden oluşan tertemiz bir ikili!
Harika!
Hayır, değil!
Doğru, yaş olarak sınırı zorluyorsun.
Bu senin hatandı, Don.
H-Hayır... Ben sadece...
Hey, siz ikiniz!
A-Asuka, sakın söyleme...
Kıyafeti beğenmedin mi?
B-Bu da bir etken ama...
Peki ya bu?
Yeter, Abi.
Asuka'nın tüm istekleri karşısında ne yapacağımı bilmiyorum...
Manjome, onu ikna etmeye çalış.
İdol dünyasında Asuka'nın eşi benzeri yoktur.
Sence de öyle değil mi, Manjome?
U-Usta...
Manjome, abime söyle, kimse aramızdaki dayanışmayı...
bozamaz!
T-Tenjoin...
Manjome!
Bana istediğin kadar bağır...
Ama seçim yapamam.
Yapamıyorum işte!
İşte o dayanışma da gitti, sürüngen.
Asuka'nın duyguları ve benimkiler paralel ilerliyor.
Tren rayları gibi, asla kesişmeyecekler.
Sonunda bunu bir düelloyla çözebiliriz.
Peki öyle olsun.
Bugün Academia'nın Yetenek Düellosu'nu izlemeye geldiğiniz için teşekkürler.
Lütfen düellonun başlamasını bekleyin.
Judai geliyor mu?
Judai'nin bir düelloyu izlemeyi reddetmesi ilk kez oluyor...
Açıkçası fazla rahatsın, Vekil Cronos.
Emirlere uymayan öğrenciler derhal atılmalı!
Beyler ve bayanlar, gösteri düellosu zamanı!
Oh, kameradayım.
Signor Fubuki Tenjoin!
Bucky!
Bucky?
Neye işaret ediyorum?
On!
...katıl!
Buna dayanamıyorum!
Uyuşuyorum!
Bu idol tanıtım kursu mu?
Bunun bir parçası olmak mı istiyorsun?
K-Kesinlikle hayır.
Bayan Asuka Tenjoin!
L! O! V! E! Seni seviyoruz, Asuka!
Eğer kazanırsam, Blue'a dönecek ve benimle bir ünite kuracaksın.
Eğer ben kazanırsam, Red yurdunda kalacağım.
Ünitenin adı Bucky ve Asuryn olacak.
Bucky ve Asuryn...
Bu ürpertici.
Düello!
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Elimden Panther Warrior'ı hücum pozisyonunda çağırıyorum.
Ve Sürekli Büyüm Spotlight'ı aktive ediyorum!
Kamaştırıcı Spotlight,
sahamdaki bir canavarın saldırı puanını 300 artırır.
Bir kart koyuyorum ve sıramı bitiriyorum.
Ağabey... Ne olursa olsun kaybetmeyeceğim.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Saha Büyüsü Ritual Sanctuary'ı aktive ediyorum.
Bir kilise...
Bir gelin...
Hey sen! Ne hayal ediyorsun?!
Gelin olmak...
Her yıldız idolün hayalini kurduğu nihai hedef!
Dünya çapında bir çıkış...
Temelde bir ünlüyle evlenmek için bir garanti.
Asuryn, eğer hedefin bir first lady olmaksa,
Fubuki & Asuka
idol olmak senin tek seçeneğin!
Ona şimdiden Asuryn diyor, dinozor...
Tam da hedefim bu değil.
Elimden bir büyü kartı atıyorum,
ve Ritual Spell Machine Angel Ritual'ı ekleyip aktive ediyorum.
"Cyber Angel" adı geçen bir canavarı çağırmasını sağlayan bir kart mı?
Elimdeki Seviye 6 Cyber Prima'yı haraç olarak sunuyorum,
aynı seviyede bir "Cyber Angel" Ritual Çağırma yapmak için.
Hücum pozisyonunda Cyber Angel Idaten'i Özel Çağırıyorum!
1600 saldırı gücü mü?
Ritual Çağırma zahmetine girmene gerek yoktu.
O seviyede birçok canavara sahip olmalısın.
Ne düşünüyorsun, Asuryn?
Bana "Asuryn" deme.
Cyber Angel'in efektini aktive ediyorum.
Çağırıldığında, mezarlığımdan bir büyü kartı elime eklerim.
Eklediğim kart, Ritual Weapon.
Bu kartın efektini biliyorsun, değil mi?
Kart, saldırı gücünü 1500 artırır.
Panther Warrior'a saldırıyorum!
Tuzak kartım Cursed Ring'i aktive ediyorum!
Sorun ne, Idaten?
Bu yüzüğün hedef aldığı canavar, diğer canavarları yok edemez.
Sanki aralarında yasak bir aşk filizlenmiş gibi.
Kendi kardeşine karşı bile acımasız olmak...
Harika işti, Asuryn.
İdol dünyasında, kardeş olsak bile aynı zamanda rakipleriz.
Evet, seni hiç suçlayamam.
Ama yine de fazla saldırı gücünü hasar olarak alırsın.
Ah, hayır!
Fubuki!
Pes etme!
Sesleriniz bana güç veriyor!
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Büyü kartım Stray Lambs'ı aktive ediyorum.
Savunma pozisyonunda iki Lamb Token Özel Çağırıyorum.
0 savunma gücü mü?
Onlar haraç, saurus.
Panther Warrior, kendi müttefiklerini feda etmeden saldıramaz.
Lanetli bir savaşçı, don.
Evet, Panther Warrior'ın parlaması için,
müttefiklerini feda etmesi gerekir.
Tıpkı idol dünyasında olduğu gibi...
Işık size vurduğunda, arkanızdakiler gölgeye feda edilir.
Artık bu dünyaya adım attığıma göre,
beni durduramazsın, Asuryn!
O zaman git! Seni durdurmayacağım!
Bu turda sana eğlence dünyasının vahşetini öğreteceğim.
Equip Spell Path to Destiny'yi aktive ediyorum.
Bu kartla donatılan bir Beast-Warrior-Type Monster,
sana direkt saldırabilir, Asuryn.
Bir Lamb Token'i haraç olarak sunuyorum.
Lanetli savaşçı, Path to Destiny'nin efektini kullanarak ona direkt saldır!
Tenjoin!
Gördüğüm kadarıyla o sadece bir playboy değil, saurus!
Evet. Bir zamanlar,
Fubuki, Kaiser Ryo'nun tek rakibi olarak görülürdü.
Huh?
Yaşasın! Join!
Olamaz!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Elimdeki Pot of Greed'i aktive ediyorum ve iki kart daha çekiyorum.
Cyber Petit Angel'ı hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Cyber Petit Angel'ın monster efekti sayesinde,
Machine Angel Ritual'i elime ekleyip aktive edebiliyorum.
Seviye 2 Cyber Petit Angel ve
Seviye 6 Cyber Angel Idaten'i haraç göstererek,
Cyber Angel Dakini'yi Ritual Summon ediyorum!
Dakini Special Summon edildiğinde,
monster efekti sayesinde senin bir canavarını yok edebilirim.
Şimdi seçim senin, Abi.
Doğal olarak, Lamb Token'ı seçiyorum.
Harika! Artık Panther Warrior saldıramaz, saurus!
Panther Warrior'a saldırıyorum!
Bu kadar yeterli değil, Asuryn...
Trap kartım Miracle Moment'ı aktive ediyorum!
Path to Destiny ile donatılmış bir Panther Warrior mezara gönderildiğinde,
bu kart aktive olur ve destemden veya elimden bir Bronze Warrior'ı
Special Summon eder!
N-Ne?
Sadece 500 saldırı puanı mı?
Bunun nesi mucizevi, saurus?
Ah, Tenjoin!
Artık kimin tarafında olduğuna karar ver!
Spotlight'ın efekti, saldırı puanlarını 300 artırır.
Sıra bende. Çek!
Provalar bitti.
Asuryn, yeni hayatına uygun
yeni bir sahne hazırladım.
Bronz Savaşçı'nın canavar efekti,
destemden ele Canavar-Savaşçı Tipi
bir canavar eklememi sağlıyor,
Yenilmez Dövüşçü Lei Lei'yi,
ve onu hücum pozisyonunda çağırıyorum.
Diğer canavar efekti de aktif oluyor!
Bronz Savaşçı sahada olduğu sürece,
sahamda bulunan tüm Canavar-Savaşçı
Tipi canavarların
saldırı puanları 400 artar.
2700 saldırı puanı! Tıpkı Dakini gibi!
İşte başlıyoruz, Asuryn.
Saha Büyüsü: Nihai Sahne Kostümü!
Tüm saha bir sahne kostümüne mi dönüştü?
Sahadaki bir canavar seçiyorum,
ve onun saldırı ve savunma
puanlarını 3000 artırıyorum.
3000 mi?
Ancak, aynı ikiliye ait olduğumuz için,
seni yalnız acı çektirmeyeceğim.
Yenilmez Dövüşçü Lei Lei,
Cyber Angel Dakini'ye saldır.
Birbirlerini yok ettiler, sorus!
Ve final...
Bronz Savaşçı, Nihai Sahne Kostümünle,
ona doğrudan saldır!
Bu korkunç!
Sonunda, Asuka'ya hiçbir şekilde yardım edemedim!
Ne kadar beceriksizim! Dünyanın en büyük aşağılığıyım!
Dramanı bölmek üzereyim ama...
Ne?
Görünüşe göre sıkışmış.
Yoksa...
Kostüm o kadar büyük ki hareket edemiyor?
Ne? Normale döndü!
Ah! Ne yaptığını sanıyorsun?!
Sadece 800 can puanı azaldı!
O Saha Büyüsü işe yaramaz, don.
Ağabey...
Sıra bende. Çek!
800 can puanı ödeyerek Ekipman Büyüsü
Sözleşmenin Tamamlanması'nı aktif ediyorum.
Mezarlığımdan bir Ritüel Canavar seçiyorum,
ve onu özel olarak sahamda çağırıyorum!
Canavarının efektiyle Ritüel Tapınağı alan büyümü
mezarlığımdan elimine geri döndürüyor ve aktif ediyorum!
Oh, hayır!
Sonra büyü kartım Makine Melek Ritüeli'ni
elime ekliyor ve aktif ediyorum.
Idaten'i kurban vererek Cyber Angel Benten'i Ritüel Çağırıyorum!
Benten, Bronze Warrior'a saldır!
Ardından Benten'in canavar efekti devreye giriyor.
Benten, savaşta yok ettiği canavarın
orijinal savunma puanını sana hasar olarak verir.
Ne?
Bronze Warrior'ın savunma puanı 1800!
Aynen öyle.
Bu nasıl olabilir?!
Asuka...
Fubuki!
Evet!
Tenjoin!
Mamma mia.
Daha da güçlenmişsin, Asuryn.
Teşekkürler. Ama bana "Asuryn" deme lütfen.
Aslında, bir idol olup benimle
aşk şarkıları söylersen
tekrar normal bir kız olabileceğini düşünmüştüm.
Demek öyleydi, Usta! Bana bırak!
Tenjoin'a muhteşem bir aşk hikayesi göstereceğim!
Abi, yine mi başlıyorsun...
Bir şey eksik.
İşte buldum. Judai nerede?
Judai...
Abi... Derslere bile gelmiyor.
Neden? Ne yaparsam yapayım, tüm kartlar beyaz görünüyor.
Edo'nun menajeri Duel Akademisi'ne geliyor!
Winged Kuriboh... Seni de göremiyorum.
Abi, bana tek kelime etmeden gitmeni istemiyorum!
Manjome, bu üniforma da ne?
Yu-Gi-Oh! GX'te sonraki bölüm:
Saio Ortaya Çıkıyor! Kaderin Tarot Destesi.
Şu an yapabileceğim hiçbir şey yok.